Repository: maabou512/OSPO_biz_value
Catalog: collabo_trans/merge/LFResearch_Group_Business_Value_of_OSPO_Report_rev.*.idml.xlf
Languages: ja

# P58710E28-tu108
source: Improve access to talent
ja: 人材へのアクセスの改善

# P58710E28-tu109
source: There are two ways that open source improves access to talent. The most obvious way is by allowing organizations to hire higher caliber engineers, either by improving their general reputation in the open source world or even by creating their own open source projects and hiring from the pool of people who become active in those projects’ communities. “My boss and executive sponsor want to know that we have a healthy relationship with the open source community because we need to hire from it,” said O’Brien, of Indeed.
ja: オープンソースが人材へのアクセスを改善する方法は 2 つあります。最も明白な方法は、組織がより優秀なエンジニアを雇用できるようにすることです。これは、オープンソースの世界での一般的な評判を向上させるか、独自のオープンソースプロジェクトを作成して、それらのプロジェクトのコミュニティでアクティブになる人々のプールから採用することによっても可能です。」と Indeed の O’Brien 氏は述べています。

# P58710E28-tu110
source: “One of the biggest challenges we have—like other IT companies—is finding people to do all the software work”
ja: 「他の IT 企業と同様に、私たちが直面している最大の課題の 1 つは、すべてのソフトウェア作業を担当する人材を見つけることです」

# P58710E28-tu111
source: The other way an OSPO, and the strategic approach to open source that comes with it, can improve access to talent is by creating open source projects that solve an organization’s problems, particularly when solving problems that are common in many organizations,
ja: OSPO とそれに付随するオープンソースへの戦略的アプローチが人材へのアクセスを改善するもう 1 つの方法は、組織の問題を解決する、特に多くの組織で一般的な問題を解決し、その問題解決が競争的優位性を産まない、オープンソースプロジェクトを作成することです。

# P58710E28-tu112
source: and solving them doesn’t provide any competitive advantage. “One of the biggest challenges we have—like other IT companies—is finding people to do all the software work,” said Schumacher, of DB Systel. If the company can create an open source project and collaborate with others in the industry, it can leverage tech talent without having to hire more people.
ja: 「他の IT 企業と同様に、私たちが直面している最大の課題の 1 つは、すべてのソフトウェア作業を担当する人材を見つけることです」と DB Systel の Schumacher 氏は述べています。企業がオープンソースプロジェクトを作成し、業界内の他の企業と協力することができれば、より多くの人を雇うことなく技術者を活用できます。

# P58710E28-tu113
source: According to Schumacher, encouraging engineers to both use and contribute to open source is also one way to make them happy and less likely to leave. Similarly, encouraging more engineers to create open source projects and do more work in the open is a way to upskill the workforce you already have.
ja: Schumacher によると、エンジニアにオープンソースの使用と貢献の両方を奨励することも、エンジニアを満足させ、離れにくくする 1 つの方法です。同様に、より多くのエンジニアにオープンソースプロジェクトを作成し、より多くの作業をオープンに行うよう奨励することは、既存の労働力のスキルを向上させる方法です。

# P58710E28-tu114
source: “If we are showing our code externally, if we’re showing our technical prowess externally, there is a certain kind of element of needing to put your best foot forward,” said Vlatko, of Wayfair. She says that as Wayfair has encouraged people to work more in the open, they’ve seen code quality and general adherence to best practices improve.
ja: 「私たちのコードを外部に公開する場合、または技術的な優れた能力を外部に公開する場合、ある種の最善を尽くす必要がある要素があります」と Wayfair の Vlatko 氏は述べています。彼女は、Wayfair が人々にもっとオープンに仕事をするよう奨励したので、コードの品質とベストプラクティスへの全般的な準拠が向上したと述べています。

# P58710E28-tu115
source: Mitigating risks
ja: リスクの軽減

# P58710E28-tu116
source: There are different risks from open source, and a formal OSPO can help mitigate all of them. One reason to formalize the OSPO structure is that one or two engineers are fulfilling an OSPO-like role but without the title or structure. This is what happened at Ericsson. “We basically had a one-person OSPO,” said Kunz. {2}“He took care of everything, mostly focused on compliance, as many OSPOs start out doing. But obviously, that’s not sustainable. This guy should not get run over by a bus.”
ja: オープンソースにはさまざまなリスクがあり、正式な OSPO はそれらすべてを軽減するのに役立ちます。OSPO の構造を形式化する理由の 1 つは、1 人または 2 人のエンジニアが OSPO のような役割を果たしているが、肩書きや構造がないためです。これがエリクソンで起こったことです。「私たちは基本的に 1 人の OSPO を持っていました」と Kunz 氏は言います。{2}「彼は、多くの OSPO が始めたように、主にコンプライアンスに重点を置いて、すべてを担当しました。しかし、明らかに、それは持続可能ではありません。この人はバスに轢かれてはいけない。」

# P58710E28-tu117
source: Creating the OSPO formalizes what has often happened in an ad hoc way, reducing the reliance on tribal knowledge and lowering the risk that the departure of a single critical person could put the company at risk of legal issues, security incidents, or just being left out of the open source conversation.
ja: OSPO を作成することで、アドホックな方法でしばしば起こったことを形式化し、部族の知識への依存を減らし、1 人の重要人物の離職によって会社が法的な問題やセキュリティインシデント、またはオープンソースの会話から取り残される危険に晒されるリスクを軽減します。

# P58710E28-tu118
source: Security
ja: セキュリティ

# P58710E28-tu119
source: Ensuring a company is staying as secure as possible—and particularly understanding the software bill of materials going into both internal and external applications—was a recurrent theme about how the OSPO provides value.
ja: 企業を可能な限り安全に保つこと、特に社内外のアプリケーションに使用されるソフトウェア部品表を理解することは、OSPO がどのように価値を提供するかに関して繰り返されたテーマでした。

# P58710E28-tu120
source: “We cannot develop our own security framework without being in tune with what’s being developed collaboratively in the community”
ja: 「コミュニティで協力して開発されているものに合わせずに、独自のセキュリティフレームワークを開発することはできません」

# P58710E28-tu121
source: However, the examples were on a strategic, rather than strict implementation, level. “We cannot develop our own security framework without being in tune with what’s being developed collaboratively in the community,” said O’Brien, from Indeed. “Then you take that, and you apply that across every domain.”
ja: しかし、これらの例は、厳密な実装レベルではなく、戦略的なレベルのものでした。 「コミュニティで協力して開発されているものに合わせずに、独自のセキュリティフレームワークを開発することはできません」と Indeed の O’Brien 氏は述べています。 「次に、それをすべてのドメインに適用します。」

# P58710E28-tu122
source: “By design, it’s a distributed problem,” said Kunz, of Ericsson, about software supply chain security. “It’s not the best engineer who will solve this problem, and you can’t solve this problem with an internal process.” It’s something that requires working with others throughout the industry and the open source ecosystem. An OSPO gives organizations a way to do that, even if the OSPO is not ultimately responsible for implementing security processes. They do share best practices and facilitate collaboration among open source communities, industry actors, foundations, and other stakeholders to lift all security boats.
ja: ソフトウェアサプライチェーンのセキュリティについて、「設計上、これは分散型の問題です」と Ericsson の Kunz 氏は述べています。「この問題を解決するのは最高のエンジニアではありませんし、社内プロセスでこの問題を解決することはできません。」これは、業界全体およびオープンソースエコシステム全体で他の人と協力する必要があるものです。OSPO がセキュリティプロセスの実装に最終的な責任を負わない場合でも、OSPO は、組織にそれを行う方法を提供します。彼らは、ベストプラクティスを共有し、オープンソースコミュニティ、業界関係者、財団、およびその他の利害関係者間のコラボレーションを促進して、すべてのセキュリティボートを牽引します。

# P58710E28-tu123
source: Security is also a reason why organizations want to be involved and respected community members in projects that are strategically important to them. This allows them to be part of the behind-the-scenes conversations not only about any new features in the pipeline but also to learn about any potential security issues first.
ja: セキュリティは、組織にとって戦略的に重要なプロジェクトに参加し、コミュニティメンバーに尊重されたい理由でもあります。これにより、パイプラインの新機能についてだけでなく、潜在的なセキュリティの問題についても最初に学ぶことができる、舞台裏の会話への参加を可能にします。

# P58710E28-tu125
source: Sustainability
ja: 持続可能性

# P58710E28-tu126
source: Sometimes open source projects are abandoned, and that can be bad if you depend on them. “If we have a strong dependency on a single maintainer in Norway, then you should probably do something about the relationship with that person to make sure they stay engaged, either by ensuring that our developers spend time on the projects or by sending some money,” said Ploug, of Spotify. An OSPO both helps identify the risk—otherwise, the fact that it is a single maintainer could be unknown—and identify the best way to mitigate that risk.
ja: オープンソースプロジェクトが放棄されることがあり、それに依存している場合には悪い事態になりえます。「ノルウェーの 1 人のメンテナーに強く依存している場合は、自社の開発者がそのプロジェクトに時間を費やせるようにするか、いくらかのお金を送ることによって、その人との関係について何らかの措置を講じて、彼らが関与し続けるようにする必要があります。」と Spotify の Ploug 氏は述べています。OSPO は、リスクを特定するのに役立ちます。そうでなければ、単一のメンテナーであるという事実が知らされないままになる可能性があります。また、そのリスクを軽減する最善の方法を特定するのにも役立ちます。

# P58710E28-tu127
source: This precise issue is what led O’Brien, at Indeed, to create the FOSS contributor fund, which is a way for Indeed to financially support maintainers of projects it depends on. The program’s goal is to support maintainers who are at high risk of burnout as a way to mitigate the risk that the project will end up abandoned.
ja: まさにこの問題が、O’Brien が Indeed で FOSS 貢献者基金を設立するきっかけとなったものです。これは、Indeed が依存するプロジェクトのメンテナーを財政的に支援する方法です。このプログラムの目標は、プロジェクトが最終的に放棄されるリスクを軽減する方法として、燃え尽き症候群のリスクが高いメンテナーをサポートすることです。

# P58710E28-tu130
source: The OSPO journey
ja: OSPO の「ジャーニー」

# P58710E28-tu131
source: The first step for many OSPOs, before they can begin to address more strategic concerns, is what many OSPO leaders described as cleaning up the mess of open source, recovering from years of ad hoc approaches to consuming and contributing to open source.
ja: 多くの OSPO リーダーたちによれば、OSPO にとってより戦略的な問題に取り組もうとする前の段階で経験する最初のステップというのは、オープンソースを使うことやコントリビュートすることが「いきあたりばったり」になってるところからなんとか抜け出してオープンソースが煩雑になっているのをなんとか整理すること、なのだそうです。

# P58710E28-tu132
source: “We’ve had 10 years of publishing projects without a longer-term plan or formalized ownership,” said Ploug, of Spotify. The OSPO is currently going through all the projects that the company has created, figuring out who owns them—and making sure that ownership is assigned to a team, not an individual. There is also a process of determining which projects can be shut down, which requires confirming that there is no internal use.
ja: 「私たちは、プロジェクトについて長期的プランとかちゃんとしたオーナーシップもない状態なのに 10 年もそういうプロジェクトをパブリッシュしつづけてきたんですよ」と、 Spotify の Ploug は振り返ります。 今 Spotify の OSPO では Spotify 社内から生まれたプロジェクトをすべて調査し、プロジェクトのオーナーをはっきりさせ、さらにオーナーシップが個人ではなく、チームにアサインされていることを確認しています。プロジェクトをシャットダウンさせるかどうか決めるプロセスもあり、ここでは社内利用がないことの確認も求められています。

# P58710E28-tu133
source: Other work that OSPOs often tackle initially is finite and can, at some point, be finished, such as the initial question about which licenses can or cannot be used. Usually, the OSPO can work with the legal team to figure out what is or is not acceptable, but once there is a decision, it doesn’t need revisiting and becomes a matter of communicating to the entire organization what licenses are acceptable in which scenarios.
ja: 最初のフェーズで OSPO が取り組むことは限られていて、どこかのタイミングで確実に完了できる類のものです。たとえば、「どういったライセンスが使えて、どういったものが使えないのか？」といった話です。OSPO はリーガルチームと協力して何が受容できて、何ができないかを判断できるというのが普通で、そして一旦判断できたなら、その後はもう再検討不要なことになります。そうなると大事なのは、「どういったシナリオで、どういったライセンスが受け入れられないのか」という、組織全体に向けたコミュニケーションの話になってきます。

# P58710E28-tu134
source: But what do organizations do once they have already organized their internal projects, developed frameworks for how to use and contribute to open source, and sufficiently addressed compliance?
ja: では、社内のプロジェクトを整理し、オープンソースの使い方、コントリビューションのしかたについてフレームワークを開発してコンプライアンスも十分に対応したそのあと、組織は何をすべきなのでしょう?

# P58710E28-tu135
source: {1}Overcoming internal obstacles: Culture and education
ja: {1}組織の中での障壁を克服する：カルチャーと教育

# P58710E28-tu136
source: Once an OSPO has developed policies around using and contributing to open source, a common next step is to spread the word internally. This is not a trivial consideration, especially given that many OSPOs are only a handful of people in an organization with thousands or even tens of thousands of engineers. This internal communication role of the OSPO also goes back to one trigger for creating the OSPO in the first place: a large number of queries coming from software engineers about how to relate to open source.
ja: OSPO がオープンソースの利用とオープンソースへのコントリビューションに関してポリシーを作ったあとの共通的な次のステップは、その「言葉」を社内へ広めていくことです。これは些末な話ではありません。特に数千人または数万人ものエンジニアたちがいる組織の中で多くの OSPO は、ほんの一握り程度の人数にすぎない、といったことを考えればそれが些末な話ではないことがよくわかります。 この、OSPO の「内部コミュニケーション」の役割は、OSPO を作ることになった最初のきっかけに起源をもちます。それは、オープンソースとの関わり方について寄せられる、ソフトウェアエンジニアたちからの多数の問い合わせです。

# P58710E28-tu137
source: “When we are talking about contributing to open source software, in the beginning, the question we started with was, ‘are we even allowed to do that?’” said Schumacher, from DB Systel. People just did not know what parameters there were about using, and especially around contributing back to, open source. If one of the first-level goals of an OSPO is to figure out what those parameters are, the secondary goal is to make sure that there is a dissemination of knowledge throughout the organization.
ja: 「最初、オープンソース ソフトウェアへのコントリビューションについて話していたとき、こんな疑問から始まったんです、『それって許可されてることなんだっけ？』って。」と DB Systel 社 Schumacher は言います。単純に、オープンソースを利用すること、特にオープンソースにコントリビュートすることについて、どういうパラメーターがあるのか、皆が知らなかったのです。 これらのパラメーターを理解することがOSPO の最初のゴールの 1 つがだとしたら、知識として組織全体へ浸透させることが次のゴールとなってきます。

# P58710E28-tu138
source: According to Vlatko, from Wayfair, after setting up an organizational structure in GitHub and figuring out the license types that were acceptable for use, there was an educational campaign to ensure that information was widely known across the organization.
ja: Wayfair 社 Vlatko によれば、彼らが GitHub 上で組織設定をし、利用に適したライセンスタイプを明確にした後、周知のための教育キャンペーンを行ったそうです。

# P58710E28-tu139
source: But aside from preemptively answering engineers’ questions about interacting with open source, there is an even larger shift in how people think about open source. “The question has changed a bit from whether or not to do open source to how to do open source strategically,” said Schumacher. “What I’m seeing now, after some time, is that we are looking more into the strategic part of how you can leverage open source, for example, in collaborations with external companies.”
ja: オープンソースとの関わり方についてエンジニアがしてくる質問を先取りしておくという話はそれとしてありますが、一方でそもそも人々のオープンソースに対する考え方が大きくシフトしてきているという実態があります。 「彼らのしてくる質問が、オープンソースを利用するべきかどうか、という話からオープンソースをどうやったら『戦略的に』実践できるのか、という話に変わってきたのです」、と Schumacher は言います。 「時間がたつと、たとえば外の会社とのコラボレーションにおいて、オープンソースでどうレバレッジできるか、といった戦略的な部分に検討が深まっている状況に気づきました」

# P58710E28-tu140
source: Even though open source is everywhere, not all organizations have the culture around open source that they want, and opinions about open source are far from universally positive. Some people, from individual contributors to managers and executives, have had bad experiences with open source software or open source communities at some point in their careers, and convincing those people to embrace open source is part of the OSPO’s challenge.
ja: オープンソースはあらゆるところに存在するものですが、組織のすべてでオープンソースをとりまくカルチャーを持っているわけではありませんし、むしろオープンソースに対しポジティブでない立ち位置を取る場合もあります。個人のコントリビューターをはじめとしてマネージャーやエグゼクティブに至る人たちの中に、自身のキャリアの中でオープンソース ソフトウェアやオープンソース コミュニティで「嫌な」経験をした人たちがいます。そうした人々にオープンソースのメリットを享受するよう説得するのは、OSPO の課題の 1 つでもあります。

# P58710E28-tu141
source: “We want to create a cultural mind shift and grow the community around open source,” said Abernathy, at F5. This will be a major driver in helping the company play a larger role in the open source ecosystem. In a real sense, OSPOs seek to improve open source’s reputation within the organization just as much as the organization’s reputation within the open source ecosystem.
ja: 「カルチャーのマインドシフトを起こし、オープンソースを中心としたコミュニティを育みたいですね」と F5 社 Abernathy は言います。こういった方向性が同社がオープンソースエコシステムでより大きな役割を担う上で大事な原動力となっていきます。実際のところ、OSPOという組織がオープンソースのエコシステムで会社のレピュテーションを上げるのと同じように、「組織内で」オープンソースのレピュテーションを上げる努力をしているのです。

# P58710E28-tu142
source: {1}A strategic relationship with open source
ja: {1}オープンソースと戦略的な関係を

# P58710E28-tu143
source: There is no doubt that the strategic importance of open source varies depending on the type of company. For a company like Futurewei, open source alternatives to the “black box” solutions it sells are a fundamental threat to the company’s ability to generate revenue. “And how you deal with this as a business, not a technology decision,” said Xie.
ja: オープンソースの戦略的な重要性は、間違いなく企業や業種に依存します。 Futurewei のような会社にとって、同社の販売している「ブラックボックスな」ソリューションの代替になるようなオープンソースが会社の収益力を根本から脅かすものになります。 「オープンソースを技術的なディシジョンではなくて、ビジネスディシジョンとしてみっときにどう扱うか？という話なのです。」と、Xie は言います。

# P58710E28-tu144
source: In a similar vein, VMware’s Ambiel stated, “At the end of the day, what does VMware do? We sell software. So, our open source investments need to align with our business aspirations.” The OSPO is there to make sure that happens.
ja: 同じような文脈で VMware 社 Ambiel もこう言います。「結局 VMWare って何の会社なのか？といえば、結局はソフトウェアを売る会社なわけです。なので、私たちがするオープンソースへの投資は、ビジネスでの志に沿ったものでないといけないですよね。」 OSPO という組織は、この実現のために存在しているのです。

# P58710E28-tu145
source: At Spotify, there’s an ambition to spin out the company’s two most successful open source projects into separate business units that will launch commercial products based on the projects, turning the project from a cost center to a profit center. Part of the OSPO’s role at Spotify is to help identify and launch new projects that could potentially become new business units and support them in a way that increases the likelihood of success.
ja: Spotify 社には一つ野望があるそうです。それは同社で成功した 2 つのオープンソース プロジェクトを別のビジネスユニットへとスピンアウトさせ、このプロジェクトをベースとした商用プロダクトをローンチし、プロジェクトをコストセンターからプロフィットセンターへと転換させるというものです。 Spotify では OSPO の役割の 1 つが、このように新しいビジネスユニットになりうる、新たなプロジェクトを特定したり立ち上げたりすることを支援し、それらが成功する確立を高めていくことなのです。

# P58710E28-tu147
source: The different hats of an OSPO
ja: さまざまな役を演じる OSPO

# P58710E28-tu148
source: The Counselor
ja: カウンセラーになる

# P58710E28-tu149
source: Sometimes a strategic approach just means stepping back and taking the time to think through some of the hard questions about what type of engagement model is right for any particular project or how involved the organization should be in each project. There is also the question of when it makes sense to contribute to an existing project versus creating a new project. An OSPO that is having these strategy-level conversations will be able to provide guidelines to engineers so that engineers do not have to consider the business implications of different open source engagement models every time they try to solve a problem.
ja: ときとして戦略的アプローチが意味するのは、どんなプロジェクトにどんなエンゲージメントモデルがいいのか、組織としてそれぞれのプロジェクトにどう関わるべきか、といったハードな問いに対し、一歩引いて時間をかけて検討する、ということでもあります。また、新しいプロジェクトを立ち上げないで、既存のプロジェクトにコントリビュートする方が得策となる、そのタイミングもまたはそういう類の問いになってきます。こういった戦略レベルの対話をしている OSPO は、エンジニアたちが問題に直面しそれを解決しようとする都度、各種オープンソースのエンゲージメントモデルのビジネス的な含みにまで考えすぎることがないよう、彼らにガイドラインを提供することができるでしょう。

# P58710E28-tu150
source: The Facilitator
ja: ファシリテーターになる

# P58710E28-tu151
source: The OSPO also plays a sort of translation role between engineering teams and business interests regarding open source. “How do we ensure that engineers keep having the time to do this, that they can actually prove that it makes sense from a business perspective?” said Abernathy, about how communicating the business value of open source is part of the OSPO’s job at F5.
ja: オープンソースに関連し、OSPO がエンジニアリングチームと事業関係者との間に入り翻訳者として立ち回ることもあります。「エンジニアがこういったオープンソースの活動ができる時間をキープすること、それがビジネスの観点からみても理にかなっていると実際に証明できるようにすること、私たちはどうこれを担保するのか？と考えるんです」 と、F5 の Abernathy が話してくれたことは、オープンソースのビジネスバリューを伝えていくことが OSPO としての仕事の一部となっているか、ということを物語っています。

# P58710E28-tu152
source: These strategic questions are not always top of mind when the OSPO is first created, especially at less tech-focused companies where open source doesn’t present a direct threat to revenue. But even those companies eventually see that using open source well is about more than mitigating license compliance risk. “Now we are also looking into more cases where it makes sense from a strategic point of view to leverage open source for our own projects or in collaborations with other parties,” said Schumacher, even though he does not think these strategic concerns were as important when the OSPO was initially set up.
ja: こういった戦略的な問いが、OSPO が創設されたときに頭に浮かんでくるとは限らないものです。特に、オープンソースが収益性に対し直接的脅威とならない、テクノロジーにさほど注力していない会社ではそうかもしれません。とはいえ、そういった企業でさえ、最終的にはオープンソースを適切に利用することがライセンスコンプライアンスのリスクを軽減するだけでなく、それを超えた話だと気づくようになります。「今、自社のプロジェクトに対し、もしくは社外とのコラボレーションにおいてオープンソースを活用することが戦略的観点で理にかなうケースについて私たちも理解を深めているところです」と、Schumacher は言います。OSPO が最初に設定されたとき、彼はこれらの戦略的懸念として重要だとは考えていなかったそうです。

# P58710E28-tu153
source: Ensuring OSPO sustainability
ja: OSPO のサステナビリティを確保する

# P58710E28-tu154
source: Continuity is an ongoing challenge for organizations as they adapt to changes in the business, the competitive landscape, and the larger technological ecosystem. According to “A Deep Dive on OSPOs,” a Linux Foundation whitepaper, OSPOs need to establish a clear, easy reporting process and ensure lines of communication stay open with all the stakeholders. This is important for maintaining internal support for the OSPO, which is critical to ensuring that the organization continues to follow its agreed-upon open source strategy and is able to work sustainability on open source projects and priorities.{2}
ja: 「継続性」は、組織がビジネスや競争環境やより大きなテクノロジー領域のエコシステムの変化に適応するべく、現在進行中の課題です。 Linux Foundation のホワイトペーパーである「A Deep Dive on OSPOs」では、OSPO は、わかりやすく簡易なレポーティングのプロセスを確立し、ステークホルダーのすべてとのコミュニケーション ラインが常にオープンになっていることを確実にする必要がある、と書かれています。このことは、OSPO に対する組織内でのサポートが維持されていく上で重要です。また、 OSPO は組織が合意された「オープンソース戦略」を実践する上で OSPO は必要不可欠な存在でもあります。そして OSPO だからこそオープンソース プロジェクトの持続可能性や、プライオリティに関わる活動ができるのです。{2}

# P58710E28-tu156
source: {1}Measuring an OSPO’s success
ja: {1}OSPO の成功を測定する

# P58710E28-tu157
source: “When I interviewed for this role, I asked how we’re going to measure success,” Prat said. “They said ‘we don’t know yet.’”
ja: 「この役割に関するインタビューの中で、『上手く行っている事ををどのように測定するのですか？』と質問しましたが、彼らはの回答は『まだわからない』でした。」とPrat氏は語りました。

# P58710E28-tu158
source: This pattern of uncertainty came up often in interviews—that an executive leader championed an OSPO with the understanding that open source is important and that the company needed to take practical, tactical steps to ensure compliance and security, while also figuring out how to engage strategically along the way. In many cases, they did not really know what that looked like, and part of the OSPO’s initial mandate was to figure out what success would look like and how to measure their own progress.
ja: この種の不確実性の事例は、インタビューの際によく出てくるものでした。組織幹部は、オープンソースは重要であり、戦略的な関与の方法を考えると同時に、組織がコンプライアンスとセキュリティを確保するために実践的かつ戦術的な措置を講じる必要があることを理解して OSPO を支持しました。多くの場合、彼らはそれがどのような形で表れて見えるかについて全くわかっていませんでした。OSPO の最初の任務は、上手く行った場合の結果がどのような形で表れるのか、そして彼ら自身の進捗をどのように測定するかを明らかにすることでした。

# P58710E28-tu159
source: There were some metrics interviewees talked about using to measure engagement with open source but then ultimately rejected. Pull requests (PRs), for example, are too diverse to provide meaningful information—a PR could be a typo fix or a major feature. Measuring hours worked on open source also did not seem right because it does not measure impact.
ja: インタビュー対象者はオープンソースへの寄与を測るための指標をいくつか挙げましたが、最終的には採用されませんでした。たとえば、プルリクエスト (PR) は多様すぎて有意な情報とはなりません。PR はタイプミスの修正程度、または主要な機能の修正、いずれの可能性もあり得ます。オープンソースに関わる作業時間を測定することも、オープンソースに対する影響が測れないため、適切では無いように見えました。
